Política de Privacidad
«Clínica Pies» informa a los usuarios del sitio web sobre su política respecto del tratamiento y protección de los datos de carácter personal de los usuarios y clientes que puedan ser recabados por la navegación, adquisición de productos o contratación de servicios a través de su sitio web. En este sentido, «Clínica Pies» garantiza el cumplimiento de la normativa vigente en materia de protección de datos personales, reflejada en la Ley Orgánica 15/1999 de 13 de diciembre, de Protección de Datos de Carácter Personal y en el Real Decreto 1720/2007, de 21 diciembre, por el que se aprueba el Reglamento de Desarrollo de la LOPD, y en Reglamento General de Protección de Datos (RGPD) (UE) 2016/679.

 

 

MEDIDAS DE SEGURIDAD
En cumplimiento de la legislación vigente en materia de protección de datos, se informa a los usuarios de que, en «Clínica Pies», se han adoptado las medidas técnicas y organizativas conforme a lo dispuesto en la citada normativa. Los datos personales que se recogen en los formularios son objeto de tratamiento, únicamente, por parte del personal de «Clínica Pies» o de los Encargados del Tratamiento aquí establecidos. Se han adoptado las medidas de seguridad adecuadas a los datos que se facilitan y, además, se han instalado todos los medios y medidas técnicas a su alcance para evitar
la pérdida, mal uso, alteración, acceso no autorizado y robo de los datos que nos facilitan.

 

 

EJERCICIO DE DERECHOS
La LOPD y el RGPD concede a los interesados la posibilidad de ejercer una serie de derechos relacionados con el tratamiento de sus datos personales. En tanto en cuanto los datos del usuario son objeto de tratamiento por parte de «Clínica Pies», éstos podrán ejercer sus derechos. Para ello, el usuario deberá dirigirse, aportando documentación que acredite su identidad (DNI o pasaporte), mediante correo electrónico a clinicapies.brunete@gmail.com, o bien mediante comunicación escrita a la dirección que aparece en nuestro aviso legal. Dicha comunicación deberá reflejar la siguiente información: Nombre y apellidos del usuario, la petición de solicitud, el domicilio y los datos acreditativos. El ejercicio de derechos deberá ser realizado por el propio usuario. No obstante, podrán ser ejecutados por una persona autorizada como representante legal del autorizado. En tal caso, se deberá aportar la documentación que acredite esta representación del interesado. El usuario podrá solicitar el ejercicio de los derechos siguientes:

* Derecho a solicitar el acceso a los datos personales.
* Derecho a solicitar su rectificación (en caso de que sean incorrectos) o supresión.
* Derecho a solicitar la limitación de su tratamiento, en cuyo caso únicamente serán conservados por «Clínica Pies» para el ejercicio o la defensa de
reclamaciones.
* Derecho a oponerse al tratamiento: «Clínica Pies» dejará de tratar sus datos, salvo que por motivos legítimos o el ejercicio o la defensa de posibles
reclamaciones se tengan que seguir tratando.
* Derecho a la portabilidad de los datos: en caso de que quiera que sus datos sean tratados por otra firma, «Clínica Pies» le facilitará la portabilidad de sus
datos al nuevo responsable.

 

En el caso de que se haya otorgado el consentimiento para alguna finalidad específica, el usuario tiene derecho a retirar el consentimiento en cualquier momento, sin que ello afecte a la licitud del tratamiento basado en el consentimiento previo a su retirada.

 

Si un usuario considera que hay un problema con la forma en que «Clínica Pies» está manejando sus datos, puede dirigir sus reclamaciones al Responsable de Seguridad o a la autoridad de protección de datos que corresponda, siendo la Agencia Española de Protección de Datos la indicada en el caso de España.
CONSERVACIÓN DE LOS DATOS. Los datos desagregados serán conservados sin plazo de supresión. En cuanto a los datos de Clientes, el período de conservación de los datos personales variará en función del servicio que el Cliente contrate. En cualquier caso, será el mínimo necesario,
pudiendo mantenerse hasta:

* 4 años: Ley sobre Infracciones y Sanciones en el Orden Social (obligaciones en materia de afiliación, altas, bajas, cotización, pago de salarios…); Arts. 66 y sig. Ley General Tributaria (libros de contabilidad…)
* 5 años: Art. 1964 Código Civil (acciones personales sin plazo especial)
* 6 años: Art. 30 Código de Comercio (libros de contabilidad, facturas…)
* 10 años: Art. 25 Ley de Prevención del Blanqueo de Capitales y Financiación del Terrorismo.

 

Los usuarios de listas de correo o los subidos por «Clínica Pies» a páginas o perfiles de RRSS, se conservarán hasta que el usuario retire el consentimiento.
Datos de candidatos (C.V.), de haberlos: En caso de que el candidato no sea seleccionado, «Clínica Pies» podrá mantener almacenado su currículo un máximo de dos años para incorporarlo a futuras convocatorias, a menos que el candidato se manifieste en contrario. OBTENCIÓN Y TRATAMIENTO DE DATOS
«Clínica Pies» tiene el deber de informar a los usuarios de su sitio web acerca de la recogida de datos de carácter personal que pueden llevarse a cabo, bien sea mediante el envío de correo electrónico o al cumplimentar los formularios incluidos en el sitio web. En este sentido, ?Clínica Pies? será considerada como Responsable de los datos recabados mediante los medios anteriormente descritos.

A su vez «Clínica Pies» informa a los usuarios de que la finalidad del tratamiento de los datos recabados contempla la atención de solicitudes realizadas por los usuarios, la inclusión en la agenda de contactos, la prestación de productos o servicios y la gestión de la relación comercial. Las operaciones, gestiones y procedimientos técnicos que se realicen de forma automatizada o no automatizada y que posibiliten la recogida, el almacenamiento, la modificación, la transferencia y otras acciones sobre datos de carácter personal, tienen la consideración de Tratamiento de datos personales.

 

El Sitio Web de «Clínica Pies» cuenta con un cifrado SSL, que permite al Usuario el envío seguro de sus datos personales a través de los formularios de contacto del sitio web. «Clínica Pies» pone a disposición de los usuarios una serie de mecanismos telemáticos para la recogida y tratamiento de sus datos personales, con las finalidades previstas anteriormente. Los datos personales proporcionados de manera telemática, bien sea a través de email, de los formularios de contacto de esta web o contrataciones online serán utilizados para la gestión comercial y administrativa de los clientes y usuarios de

la empresa. Estos datos, serán tratados a través de servidores gestionados por 1&1, que también es la empresa prestadora de servicios de correo electrónico, y, que tendrá la consideración de Encargado del Tratamiento. Por su parte, los datos de correo y nombre serán incorporados a una base de datos para el envío de comunicaciones comerciales y gestionar la suscripción a los servicios solicitados por el cliente o usuario. Podrá darse de baja en cualquier momento
pulsando el enlace que encontrará en nuestras comunicaciones, o dirigiendo una solicitud de ejercicio de su derecho a la empresa Encargado del Tratamiento o a «Clínica Pies».

Nuestro prestador de servicios de correo electrónico, a través de los cuales se realizarán las comunicaciones, es Google, LLC, a través de Google Suite.
Tal y como establece la LSSICE, «Clínica Pies» se compromete a no remitir comunicaciones comerciales sin identificarlas como tales. A estos efectos, no será
considerada como comunicación comercial la información enviada a los clientes para el mantenimiento de la relación contractual existente. En cualquier caso, se obtendrán únicamente los datos precisos para poder realizar el servicio contratado, o para poder responder adecuadamente a la petición de
información realizada por el usuario.

En ocasiones, los datos personales se proporcionarán a través de enlaces a sitios web de terceros. En este caso, en ningún momento el personal de «Clínica Pies» tendrá acceso a los datos personales que el Cliente facilite a dichos terceros.

 

COMUNICACIÓN DE INFORMACIÓN A TERCEROS
«Clínica Pies» no cederá ni comunicará a ningún tercero tus datos, excepto en los casos legalmente previstos o cuando la prestación de un servicio implique la necesidad de una relación contractual con un encargado de tratamiento, y siempre de acuerdo con las condiciones generales aprobadas por el usuario con anterioridad a la contratación del mismo. Así, al contratar nuestros servicios, el usuario acepta que alguno de los mismos puedan ser, total o parcialmente, subcontratados a otras personas o empresas, que tendrán la consideración de Encargados del Tratamiento, con los que se ha convenido el correspondiente contrato de confidencialidad, o adherido a sus políticas de privacidad, establecidas en sus respectivas páginas web. También acepta que algunos de los datos personales recabados sean facilitados a estos Encargados del Tratamiento, cuando sea necesario para la efectiva realización del servicio contratado. El usuario podrá negarse a la cesión de tus datos a los Encargados del Tratamiento, mediante petición escrita, por cualquiera de los medios anteriormente referenciados.

 

CONFIDENCIALIDAD
La información suministrada por el cliente tendrá, en todo caso, la consideración de confidencial, sin que pueda ser utilizada para otros fines que los relacionados con los servicios contratados o productos adquiridos a «Clínica Pies». «Clínica Pies» se obliga a no divulgar ni revelar información sobre las pretensiones del cliente, los motivos del asesoramiento solicitado o la duración de su relación con este.

 

VALIDEZ
Esta política de privacidad y de protección de datos ha sido redactada por EXPERTOS LOPD®, empresa de protección de datos, a día 11 de junio de 2018, y podrá variar en función de los cambios de normativa y jurisprudencia que se vayan produciendo, siendo responsabilidad del titular de los datos la lectura del documento actualizado, en orden a conocer sus derechos y obligaciones al respecto en cada momento.

 

 

Aviso Legal
En cumplimiento de la Ley 34/2002, de 11 de julio, de Servicios de la Sociedad de la Información y Comercio Electrónico (LSSI CE), informamos a los usuarios de los datos de la empresa propietaria de esta web:

Responsable
-Denominación Social: María Gallego Pizarro
-CIF / NIF: 53263409D
-Nombre Comercial: Clínica Pies
-Domicilio Social: C/ Real de San Sebastián, 23 – Local – 28690 Brunete (Madrid)

Contacto
-Teléfono: 918164350
-eMail: clinicapies.brunete@gmail.com

Registros:
-Registro de Tratamientos conforme al RGPD: Clientes/Proveedores, Historial Clínico y
Usuarios Web.
-Nombre de dominio (sitio web): https://www.clinicapies.com/
-Autorización administrativa:

 

OBJETO
«María Gallego Pizarro» (en adelante, «Clínica Pies»), responsable del sitio web, pone a disposición de los usuarios el presente documento con el que pretende dar cumplimiento a las obligaciones dispuestas en la Ley 34/2002, de Servicios de la Sociedad de la Información y del Comercio Electrónico (LSSI-CE), así como informar a todos los usuarios del sitio web respecto a cuáles son las condiciones de uso del mismo. Toda persona que acceda a este sitio web asume el papel de usuario, comprometiéndose a la observancia y cumplimiento riguroso de las disposiciones aquí dispuestas, así como a cualesquiera otra disposición legal que fuera de aplicación.

«Clínica Pies» se reserva el derecho a modificar cualquier tipo de información que pudiera aparecer en el sitio web, sin que exista obligación de preavisar o poner en conocimiento de los usuarios dichas obligaciones, entendiéndose como suficiente con la publicación en el sitio web.

 

PROTECCIÓN DE DATOS
«Clínica Pies» se encuentra profundamente comprometido con el cumplimiento de la normativa española de protección de datos de carácter personal, y garantiza el cumplimiento íntegro de las obligaciones dispuestas, así como la implementación de las medidas de seguridad dispuestas en el art. 9 de la Ley 15/1999, de Protección de Datos de Carácter Personal (LOPD) y su Reglamento de Desarrollo, así como para el cumplimiento del Reglamento General de Protección de Datos (RGPD) (UE) 2016/679. De conformidad con estas normativas, informamos que la utilización de nuestra página web requiere que se nos faciliten ciertos datos personales a través de formularios de registro o contacto, o mediante el envío de emails, y que éstos serán objeto de tratamiento por «Clínica Pies». El envío de estos datos personales constituye el consentimiento expreso al tratamiento de los mismos, si bien este consentimiento es
de carácter revocable. Más información en nuestra «Política de Privacidad».

 

PROPIEDAD INTELECTUAL, NORMATIVA Y FORO
El sitio web, incluyendo a título enunciativo pero no limitativo su programación, edición, compilación y demás elementos necesarios para su funcionamiento, los diseños, logotipos, texto y/o gráficos son propiedad de «Clínica Pies» o en su caso dispone de licencia o autorización expresa por parte de los autores.
Todos los contenidos del sitio web se encuentran debidamente protegidos por la normativa de propiedad intelectual e industrial, así como inscritos en los registros públicos correspondientes, y no se permite la reproducción y/o publicación, total o parcial, del sitio web, ni su tratamiento informático, su distribución, difusión, modificación o transformación, sin el permiso previo y por escrito del mismo.

 

Los diseños, logotipos, texto y/o gráficos ajenos a «Clínica Pies» y que pudieran aparecer en el sitio web, pertenecen a sus respectivos propietarios, siendo ellos mismos responsables de cualquier posible controversia que pudiera suscitarse respecto a los mismos. En todo caso, «Clínica Pies» cuenta con la autorización expresa y previa por parte de los mismos. «Clínica Pies» reconoce a favor de sus titulares los correspondientes derechos de propiedad industrial e intelectual, no implicando su sola mención o aparición en el sitio web la existencia de derechos o responsabilidad alguna del prestador sobre los mismos, como tampoco respaldo, patrocinio o recomendación por parte del mismo. El usuario puede utilizar el material que aparezca en este sitio web para su uso personal y privado, quedando prohibido su uso con fines comerciales.

 

«Clínica Pies» velará por el cumplimiento de las anteriores condiciones, como por la debida utilización de los contenidos presentados en sus páginas web, ejercitando todas las acciones civiles y penales que le correspondan en el caso de infracción o incumplimiento de estos derechos por parte del usuario.

 

LEY APLICABLE Y JURISDICCIÓN
Las presentes Condiciones de Uso del sitio web se rigen en todos y cada uno de sus extremos por la ley española. El idioma de redacción e interpretación de este aviso legal es el español. Para la resolución de todas las controversias o cuestiones relacionadas con el presente sitio web o de las actividades en él desarrolladas, será de aplicación la legislación española, a la que se someten expresamente las partes, siendo competentes para la resolución de todos los conflictos derivados o relacionados con su uso los Juzgados y Tribunales de Madrid.

 

 

Condiciones de Uso
 

Este Sitio Web contiene textos elaborados con fines meramente informativos o divulgativos, que pueden no reflejar el estado actual de la legislación o la
jurisprudencia, y que se refieren a situaciones generales, por lo que su contenido no debe ser aplicado necesariamente por el usuario a casos concretos.
En esta web se detallan los servicios ofrecidos por «Clínica Pies». Su uso implica la aceptación de las siguientes condiciones, declinando realizar cualquier reclamación sobre las mismas:

a) El uso de esta web está dirigido a personas mayores de edad.
b) «Clínica Pies» podrá modificar el contenido de la web, sus servicios, tarifas, garantías, etc., en cualquier momento y sin previo aviso.
c) «Clínica Pies» puede poner a disposición del usuario enlaces u otros elementos que permiten el acceso hacia otros sitios web pertenecientes a terceros. No
comercializamos los productos y servicios de dichas páginas enlazadas, ni asumimos ningún tipo de responsabilidad sobre las mismas, ni sobre la información contenida en ellas, ni su veracidad o licitud, ni de cualesquiera efectos que pudieran derivarse. En todo caso, «Clínica Pies» manifiesta que procederá a la retirada inmediata de cualquier contenido que pudiera contravenir la legislación nacional o internacional, la moral o el orden público, procediendo a la retirada inmediata de la redirección a dicho sitio web, poniendo en conocimiento de las autoridades competentes el contenido en cuestión.
d) Los precios indicados en la web, de haberlos, serán válidos salvo error tipográfico, y susceptibles de cambios sin previo aviso.
e) No es necesario registrarse en la web, ni facilitar ningún tipo de dato personal, para navegar por la misma.
f) «Clínica Pies» no puede garantizar el funcionamiento ininterrumpido o totalmente libre de errores de esta web. Por tanto, no nos hacemos responsables de ningún daño causado por el uso de este sitio.
g) «Clínica Pies» ofrece sus servicios y productos de manera indefinida, pudiendo, no obstante, suspender la prestación de los mismos, unilateralmente y sin previo aviso.
h) «Clínica Pies» no se hará responsable de los daños y perjuicios, propios o a terceros, producidos por un mal uso de esta web por parte del cliente.
i) El usuario se compromete a no utilizar esta web ni los servicios ofrecidos en ella para la realización de actividades contrarias a la ley, al orden público o a estas condiciones.
j) «Clínica Pies» no se responsabiliza de los virus que tengan su origen en una transmisión telemática infiltrados por terceros generados con la finalidad de obtener resultados negativos para un sistema informático.
k) «Clínica Pies» no se hace responsable de la información y contenidos almacenados, a título enunciativo pero no limitativo, en foros, chat´s, generadores de blogs, comentarios, redes sociales o cualesquiera otro medio que permita a terceros publicar contenidos de forma independiente en la página web del prestador. No obstante y en cumplimiento de lo dispuesto en el art. 11 y 16 de la LSSI-CE, «Clínica Pies» se pone a disposición de todos los usuarios, autoridades y fuerzas de seguridad, y colaborando de forma activa en la retirada o en su caso bloqueo de todos aquellos contenidos que pudieran afectar o contravenir la legislación nacional, o internacional, derechos de terceros o la moral y el orden público. En caso de que el usuario considere que existe en el sitio web algún contenido que pudiera ser susceptible de esta clasificación, se ruega lo notifique de forma inmediata al administrador del sitio web.
l) Este sitio web ha sido revisado y probado para que funcione correctamente. En principio, puede garantizarse el correcto funcionamiento los 365 días del año, 24 horas al día. No obstante, «Clínica Pies» no descarta la posibilidad de que existan ciertos errores de programación, o que acontezcan causas de fuerza mayor, catástrofes naturales, huelgas, o circunstancias semejantes que hagan imposible el acceso a la página web.
m) Las opiniones vertidas en los mismos no reflejan necesariamente los puntos de vista de «Clínica Pies». El contenido de los artículos publicados en este Sitio Web no puede ser considerado, en ningún caso, sustitutivo de asesoramiento legal. El usuario no debe actuar sobre la base de la información contenida en este Sitio Web sin recurrir previamente al correspondiente asesoramiento profesional.

En definitiva, el usuario es el único responsable del uso que realice de los servicios, contenidos y enlaces incluidos esta web.